Φένεται οτι έφτιαξες
ένα όμορφο σπίτι εδώ μέσα.
Πόσο καιρό σκοπεύεις να μείνεις;
Έχεις ήδη ένα μήνα.
Κανείς δεν ήρθε για εσενα.
Δεν είχες κανέναν επισκέπτη.
Κανείς δεν ρώτησε για σένα.
Κανείς δεν σου έγραψε ένα γράμμα.
Δεν έχεις οικογένεια; Δεν έχεις
ένα ωραίο κορίτσι που θέλεις να δείς;
Εννοώ, μπορώ να το
κάνω να συμβεί.
Μπορώ να σε βάλω σε ένα
τρένο για το σπίτι, σήμερα.
Απλά πες μου τι ξέρεις.
Πρόβλημά σου. Καλή σου μέρα.
Νομίζουν ότι απλα είμαι ένας κλέφτης,
προτιμω τον όρο επαγγελματίας χούλιγκαν.
Αυτή είναι η ιστορία μου.
Μετάφραση-Συγχρονισμός
By Mr. M
Exclusive For DarkBladeS TeaM
"ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΑΣ ΧΟΥΛΙΓΚΑΝ"
Σας μιλάει η αστυνομία.
Όλα τα πλήθη θα πρέπει να διαλύθούν απο
την περιοχή αμέσως.
Το όμορφο παιχνίδι.
Το νουμερο ένα άθλημα του υπέροχου έθνους μας.
Κάθε εβδομάδα, εκατοντάδες
χιλιάδες άνθρωποι συνοστίζονται στο δρόμο
σε αυτές τις θέσεις, για να
ακολουθήσουν την ομάδα τους.
Το αγαπώ, και αν το αγαπάτε επίσης,
δεν χρειάζεται να σας το εξηγήσω.
Αν δεν καταλαβαίνετε τι εννοώ, καμία εξήγηση
δεν θα σας κάνει να καταλάβετε.
Όντας ένα μέρος του πλήθους, ο όχλος,
σου δίνει μια μεγάλη αίσθηση δύναμης,
σαν τα ζώα σε κλουβί.
Είμαστε ισχυροί λόγω της ομάδας.
Θα είμαστε πάντα εντάξει γιατι
οι συντρόφοι μας, φυλάνε τα νώτα μας.
Το λατρεύω αυτό το παιχνίδι, η ικανότητα, η
αφοσίωση και η ομάδα στον αγωνιστικό χώρο,
η τρομερή δύναμη του
πλήθους στις κερκίδες.
Γαμημένο φρούτο! Ναι, εσυ!
Ναι, εσυ, γαμημένο μουνί!
- Mike.
- Έλα, γαμημένη σκατόφατσα!
- Μαλάκα!
- Γαμημένη κόλαση. Mike!
Ed. Eddie Hill. φίλε,
τι κάνεις εδώ;
- Το ίδιο πράγμα μ'εσένα.
- Άντε γαμήσου, μουνί, μαλάκα!
Πετάνε γαμημένα δακρυγόνα. Θέλεις να πάμε για ποτό;
- Ο Duke είναι ανοιχτος.
- Πάμε, φίλε.
Έλα, ας την κάνουμε.
Προσέξτε, παλικάρια. Προχωρήστε.
Ένας σπουδαίος άνθρωπος είπε κάποτε το
ποδόσφαιρο δεν ήταν ζήτημα ζωής και θανάτου.
Ήταν πιο σημαντικό από αυτό.
Είχε δίκιο.
- Τι σκατά του συνέβη;
- Ποιός ξέρει.
Πιθανώς είναι λογιστής, όπως ακούστηκε.
- Ω, σκατά, φίλε.
- Τι;
- Γαμώτο μου. Πρέπει να φύγω.
- Άντε γαμήσου.
- Νόμιζα ότι θα πηγαίναμε για ποτό.
- Ναι. είναι για δουλειά, φίλε.
Πραγματικά δεν μπορώ
να πω όχι σε αυτό.
Να σου πω, ας κανονίσουμε για
απόψε, μια σωστή έξοδο.
- Ξέρεις του Terry's στην οδό Gloucester;
- Το ξέρω.
Τέλεια. Άλλαξε και θα συναντηθούμε σε
μια-δυο ώρες. Θα συναντηθούμε τότε.
- Σε κανα δυο ώρες;
- Δύο ώρες.
Δύο ώρες. Εντάξει.
Κοίτα με όταν προσπαθώ
να σου μιλήσω.
- Τι κάνεις απο δουλεία;
- Λίγο από αυτό, λίγο από αυτό.
- Σκατά. Άνεργος.
- Όχι, απλα δεν υπάρχουν πολλές θέσεις εργασίας εκεί έξω.
- Καταλαβαίνεις τι εννοώ, Ed;
- Αρχίδια.
Υπάρχουν εκατοντάδες θέσεις
εργασίας τριγύρω. Πάρα πολλες.
Απλά κανείς δεν θέλει να τις κάνει.
Λοιπόν, εκτός από καθυστερημένους.
Κανείς δεν θέλει να "χτυπάει"
μπιφτέκια ή να "σκουπίζει
κώλους" για τον κατώτατο
μισθό, έτσι δεν είναι;
- Και ποιος μπορεί να τους κατηγορήσει;
- Έχω κάνει πολλές συνεντεύξεις.
Ναι, όχι, βέβαια, φίλε.
Δεν σε κατακρίνω.
Σε σέβομαι. Νομίζω ότι έχεις τη σωστή
ιδέα. Γνωρίζεις την αξία σου.
Περιμένεις να εμφανιστεί
η σωστή ευκαιρία.
Ξέρεις η θέση του μάνατζερ της Αγγλίας
είναι ανοικτή; Θα πρέπει να το κοιτάξεις.
Ναι, πολύ αστείο.
Παράτα τα, φίλε.
Η Nicey Pricey είναι άσχημα νέα.
Θα σε μασήσει και θα σε φτύσει.
Στην πραγματικότητα, φίλε, έχω λίγη δουλειά για σένα και
θα μπορούσα να σου ανοίξω δρόμο.
Πάρε με σε αυτόν τον αριθμό αν
θέλεις μετρητά για λίγη οδήγηση.
Πραγματικά, το εκτιμώ αυτό, Ed.
Απλά δεν ψάχνω για κάτι
"πονηρό" αυτή τη στιγμή.
- Καταλαβαίνεις τι θέλω να πω, φίλε;
- Τίποτα πονηρό. Είναι όλα υπεράνω κάθε υποψίας.
Εύκολα χρήματα για λίγη οδήγηση. Προσπαθώ
να ανοιξω δρόμο για τον φίλο μου.
Ναι, πάω στοίχημα. Με πονηρά μικρά
πακέτα στο πίσω κάθισμα του αυτοκινήτου.
Mike, αυτό είναι πραγματικά σκληρό.
Ed, μεγάλωσες πέντε λεπτά μακριά από μένα, γιε μου.
Κοίτα τον εαυτό σου τώρα.
Με ένα σφύριγμα, οι γκόμενες σε
περιτριγυρίζουν σε ένα μέρος σαν αυτό.
Είτε είσαι έμπορος ναρκωτικών ή
είσαι στη μουσική βιομηχανία.
Θέλεις να γίνεις τραγουδιστής;
Φίλε, πρέπει να λείψω για ένα λεπτό.
Πρέπει να φροντίσω κάτι.
Θα είμαι πίσω σε λίγο.
- Χειρόγραφο είναι καλό;
- Τι;
Χειρογράφο.
Αν μπειτε στον κόπο
να ρίξετε μια ματιά,
στο οποίο, δεν πρόκειται
να σας πω ψέματα,
είμαι πολύ σίγουρος ότι δεν έχετε,
θα παρατηρήσετε ότι έχω
λάβει μεγάλη προσοχή
να τα κάνω ωραία και...
Ωραία και ευανάγνωστα.
Πλήρης με όλες τις θέσεις εργασίας
που έχω υποβάλλει αίτηση.
Και... Και δεν έχώ πάρει.
Είναι μια ανταγωνιστική αγορά.
Έχετε σκεφτεί να επιστρέψετε
πίσω στο πανεπιστήμιο;
- Έφυγα απο το πανεπιστήμιο πριν από λίγο καιρό.
- Σας πέταξαν έξω;
Λοιπόν, όχι. Δεν ολοκλήρωσα το πτυχίο μου.
Κοίτα, απλά θέλω
κάτι που είναι λίγο καλύτερο από το βασικό μισθό
που παίρνει ένας μισός εγκέφαλος για να κάνει,
καταλαβαίνετε εννοώ;
Ναι, αλλά σας έχουμε στείλει
σε συνεντεύξεις.
Δεν υπάρχουν πολλές
θέσεις εργασίας τριγύρω αυτή τη στιγμή
και πολλοί άνθρωποι
είναι χωρίς δουλειά.
Αλλά προσπαθήστε ξανά σε μια
εβδομάδα ή κάπου εκεί.
Πραγματικά προσπαθώ, μωρό μου.
Έστειλα το
βιογραφικό στα πρακτορεία
που μου έδωσες.
Αλλά, για να είμαι ειλικρινής, δεν θα σκάσω.
Λοιπόν, μην χάνεις την ελπίδα σου, εντάξει;
Θα βρείς κάτι που όχι μόνο πληρώνει καλά,
αλλά θα είναι ευχάριστο
και θα σε προκαλεί.
Θα το βρείς σύντομα.
Σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ που κάνεις το μεσημεριανό διάλειμμα
μου πιο υποφερτό.
Λοιπόν, σ' ευχαριστώ που κέρασες
το μεσημεριανό γεύμα...
...Και ίσως την ανανέωση του διαρκείας μου;
Μωρό, δεν νομίζεις ότι θα πρέπει να είμαστε
λίγο πιο προσεκτικοί με τα χρήματα;
Απλά μέχρι να
βγάζουμε και οι δύο.
Το ξέρω, το ποδόσφαιρο είναι κομμάτι του εαυτού σου,
Σ 'αγαπώ,
κι εγω πρέπει να κατανοήσω
και ν' αγαπάω την τρέλλα σου για το ποδόσφαιρο
ακόμα κι αν δεν την συμμερίζομαι.
Τώρα, δεν θα ξεκινήσω την
γκρίνια σχετικά με την αγορά του διαρκείας.
Απλά μην με απογοητεύσεις, εντάξει;
Όχι, στο υπόσχομαι.
Ω, τι, τα κοντά μανίκια;
Μην ανησυχείτε, θα μεγαλώσουν σύντομα, φίλε.
Τι με τράβηξε πιο πολύ για
να εργάστώ σε ένα γυναικείο κατάστημα ρούχων;
Οι γυναίκες.
Είσαι καλά εκεί; Θέλεις να...
Εργασία όπως αυτή, θέλει
πολύ αυτοσυγκράτηση.
Ναι, σοβαρά, θέλεις να ήσυχάσεις λίγο;
Αυτό είναι υπέροχο.
Αυτό είναι ένα κομμάτι απο μένα.
Είναι λίγο σφιχτό, όμως, δεν είναι;
Γαμημένη κόλαση, πήρα κιλά;
Σου μοιάζω για χοντρός, αδελφέ;
Έχετε κάποια εμπειρία με την
ηχογράφηση ζωντανής μουσικής;
Όχι καθαυτού με την ζωντανή μουσική, αλλά
θυμάμαι την εγγραφή απο το ραδιόφωνο
και χρειάζεται πολλή ικανότητα για να
πατήσεις το στοπ πριν ο DJ αρχίζει να μιλάει.
Ακούστε, ακούστε, δεν, δεν...
Θα κάνω οτιδήποτε, εντάξει;
Είμαι... Είμαι λίγο απελπισμένος,
για να είμαι ειλικρινής.
Μου αρέσει ο χρυσός, πραγματικά,
διότι θα πρέπει πάντα να επενδύεις σε χρυσό
γιατί είναι... διαθέσιμος.
Αλλά έχω μια κοπέλα
και προφανώς φοράει ρούχα.
Ξέρεις. Λίγο πολύ με κάνει
ένα γαμημένο εμπειρογνώμονα πραγματικά, έτσι δεν είναι;
Έχεις ξανά χρησιμοποιήσει ποτέ  MX380;
Καμμία ανησυχία. Θα πρέπει να είναι σουπερ με αυτό.
Προτιμώ το BlackBerry, όμως.
Τώρα, σοβαρά τώρα, ναι;
Θα σου δώσω μετρητά στο χέρι, εντάξει;
Κάτω από το τραπέζι, χωρίς ερωτήσεις. Ναι;
- Μπορώ να έχω την δουλειά;
- Όχι
Εντάξει, μπορώ να έχω ένα γύρο με πατάτες;
Χωρίς σαλάτα.
Αφησέ μας μόνους, μπορείς;
Τι σκατά είναι όλα αυτά;
Λοιπόν, ίσως είναι καιρός να
χαμηλώσεις λίγο τους στόχους σου.
Είσαι εκτός εργασίας για ένα διάστημα,
και δεν δείχνει καλά στο το βιογραφικό σου.
Και για να μην αναφέρουμε ότι σταμάτησαν
να σου δίνουν το επίδομα εργασίας.
Υπάρχει ακόμη ένα μέρος που
θα μπορούσα να προσπαθήσω.
- Συγγνώμη, άργησα.
- Σχετικά με το γαμημένο χρόνο.
- Το είδες αυτό;
- Τι είναι αυτό;
Υπάρχει μία συνεχιζόμενη
ύφεση και ξοδεύουμε
18 εκατομμύρια λίρες
σ' ένα κεντρικό μπάκ.
Είναι πάρα πολύ κοντός.
Άκουσε, τα καλά πράγματα έρχονται
σε μικρές συσκευασίες. Μην ανησυχείς για αυτό.
- Είναι αυτό που η κυρά σου είπε;
- Σκάσε.
Μιλώντας για μικρές συσκευασίες,
αυτο φίλε μου, είναι δικό σου.
Είναι ένας γαμημένος στεγνωτήρας μαλλιών.
Θα γίνω ρεζίλι μ'αυτο.
Όχι, δεν θα γίνεις, φίλε.
Έλα, κοίτα το.
Είναι η ενσάρκωση της διακριτικότητας.
Είναι υπέροχο για την οικονομία καυσίμων.
Είναι πλήρως ασφαλισμένο
και είναι 100% δικός σου, για την δουλειά.
Έλα, φίλε. Κοιταξέ το.
Μπορώ να σε φανταστώ μέσα στο αυτοκίνητο.
- Mikey, ο επιτυχήμένος χούλιγκαν.
- Άντε γαμήσου.
Εντάξει, καλά, τι λές γι' αυτο;
Νέο τηλέφωνο.
Ολοκαίνουργιο τηλέφωνο εργασίας.
Νέα τηλέφωνο, νέο αυτοκίνητο πλήρως ασφαλισμένο.
Κάνε λίστα με όλα τα καλά
πράγματα που κάνω για σένα.
Τηλέφωνο εργασίας, αυτοκίνητο εργασίας.
Ναι, υπεροχα.
Δεν θα μου κάνει και πολυ καλό
να χεστώ απο τον φόβο μου.
Κανεις δεν θα σε κάνει να φοβηθείς.
δεν είναι επιστήμη πυραύλων.
Είναι εύκολο χρήμα για λίγη οδήγηση.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να πηγαίνεις τα
πακέτα που σου δίνω στην
διεύθυνση που θα σου λέω.
- Τελείωσες.
- Και μου δίνουν τα χρήματα;
Όχι. Κανείς δεν είπε τίποτα
σχετικά με οποιαδήποτε χρήματα.
Κοίτα, απλα πας το πακέτο
στη διεύθυνση που σου δίνω.
Κάνε μου κλήση οταν φτάσεις.
Θα τηλεφωνήσω στα παιδιά και θα κατέβουν.
Μπορεί να σου δώσουν ένα πακέτο.
Κοίτα, δεν έχει να κάνει με ναρκωτικά.
- Ναι, αλλά είναι ναρκωτικά, ετσι δεν είναι;
- Όχι, δεν είναι ναρκωτικά.
Η φράση για ναρκωτικά είναι γελοίά,
που μου θυμίζει, φίλε,
Δεν θέλω πίνεις και να οδηγείς αυτό
το αυτοκίνητο, ασφαλισμένος ή όχι.
Κράτα τα ελαστικά φουσκωμένα.
Βεβαιωσου ότι τα φώτα λειτουργούν.
Δεν χρειαζεται να σε σταματήσουν.
Επειδή δεν θέλεις η αστυνομία να
βρεί τα ναρκωτικά.
Δεν υπάρχουν ναρκωτικά σ'αυτό το
γαμημένο αυτοκίνητο. Στο λέω συνέχεια. Έλα.
Πραγματικά εχω ραντεβού απόψε, έχω
να πάω κάπου, το ξέρεις αυτό;
Ωραία, αυτή θα είναι η
πρώτη σου αποστολή.
Πηγαίνεις αυτό σε
αυτή τη διεύθυνση.
- Τι, τώρα;
- Ναι, τώρα.
Έχεις ένα βιαστικό δείπνο
αρραβώνων που δεν ξερω γι'αυτο;
Όχι, αλλά σκέφτηκα...
Ότι δεν θα επρέπε να
κάνεις την δουλειά
προκειμένου να κάνεις
τη δουλειά; Έλα, φίλε.
Δεν ξέρω.
Κοίτα, Mikey, αν δεν θέλεις να το κάνεις αυτό,
δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Αν τα χρήματα απο το επίδομα
ανεργίας σε κρατούν ευτυχισμένο
και τσουλάει μια χαρά με την
Katie, τότε μην το κάνεις.
Είναι εύκολο χρήμα για λίγη οδήγηση.
Απλά προσπαθώ να βοηθήσώ έναν φίλο.
Ω, φίλε, κοίτα,
δεν είναι γαμημένα ναρκωτικά, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι ναρκωτικά.
Μισθός πρώτης εβδομάδας.
- Χρειάζομαι τα λεφτά.
- Καλό παιδί.
- Και τα κλειδιά είναι στη μίζα.
- Ναι, ναι.
Ω, Mikey, η αίσθηση στο
στομάχι σου; Αυτό φεύγει.
Γαμημένη κόλαση.
Υπέροχα. Γαμημένη υπηρεσία παράδοσης
για το PC World.
Γεια σου, φίλε.Σίγουρα
κοίταξες ήδη μέσα στο κουτι.
Σου είπα ότι δεν ήταν ναρκωτικά.
'Ακου, τα αγόρια θα είναι
εκεί σε 15 λεπτά. Απλά περίμενε.
Είχα χεστεί.
Στο κεφάλι μου, κάθε αυτοκίνητο πίσω μου
ήταν της μυστικής αστυνομίας
και κάθε όριο ταχύτητας,
ευκαιρία για να με σταματήσουν.
Ο Eddie είπε ότι ήταν όλα νόμιμα.
Αλλά αν ήταν,
γιατί δεν χρησιμοποιούσαν την DHL;
Μου πέρασε απ' το μυαλό να τον καλέσω
και να του πω οτι άλλαξα γνώμη.
Αλλά η προοπτική περισσότερων
συνεντεύξεων για
θέση εργασίας και η ουρά
για το επίδομα ανεργίας
με βοήθησε να ξεκολλήσω.
Εξάλλου, τα λεφτα είναι λεφτά.
Σύντομα πήρα τον
αέρα των πραγμάτων.
Μιλώντας εκ των οποίων,
κάνεις πολυ καλα την δουλειά.
- Δεν είναι τίποτα.
- Το ξέρω, αλλά ποτέ δεν κάνεις ερωτήσεις.
Λοιπόν, με πληρώνετε για την
οδήγηση, μεταφέροντας σκατά.
Είναι αυτό που κάνω.
Δεν είναι τίποτα.
Mike, κάθε ηλίθιος μπορεί
να κάνει παραδόσεις.
Νομίζω ότι και οι δύο ξέρουμε
οτι είσαι ικανός για πιο πολλά από αυτό.
Φίλε, θέλω να βλέπω τους
τελευταίους μήνες ως ένα ζέσταμα.
- Μια δοκιμή για την πραγματική δουλειά.
- Ναι, για συνέχισε.
Θα ήθελες να κερδίζεις
£ 1.000 τη βραδιά;
Ed, φίλε,
τι στο διάολο είναι αυτό που κάνεις;
Πιστωτικές κάρτες.
- Πιστωτικές κάρτες;
- Ναι.
Τι στο διάολο κάνεις
με πιστωτικές κάρτες;
"Χρησιμοποιώ την πιστωτική".
Θυμάσαι περίπου πριν 10 χρόνια, που οι τράπεζες και οι επιχειρήσεις,
παροτρύνθηκαν από την κυβέρνηση,
να εισάγουν το σύστημα με τα τσιπ και τα PIN;
Φίλε, Αυτό άνοιξε τις πύλες
για μας.
Ξέρεις τα chip και τα PIN pad,
τα μικρά πράγματα σε πρατήρια βενζίνης,
τα καταστήματα, τα μπαρ και τα κλαμπ,
που εισάγεις τον αριθμό σου σε αυτο,
πωλήθηκαν στις επιχειρήσεις με την
υπόσχεση ότι ήταν 100% απαραβίαστα,
με την ιδέα ότι αν κάποιος προσπαθήσει να τα
ανοίξει ή να τα τροποποιήσει,
απλά θα έκλειναν.
και το πιο σημαντικό
τα δεδομένα του πελάτη θα είναι ασφαλή.
Αυτό που δεν είπε κανείς ήταν οτι είναι ψέμματα. Δεν είναι ασφαλές.
Βρήκαμε ένα τρόπο να τροποποιούμε τα chip και τα PIN pad
έτσι ώστε να καταγράφονται τα
δεδομένα χωρίς να επηρεάζεται η συναλλαγή.
Θα σου δείξω πώς.
Δίνουμε σε κάποιον διακόσες
λίρες για να ανταλλάξει
την μηχανή τους με τη
μηχανή μας για λίγες μέρες
ενώ αυτό αντιγράφει τα στοιχεία των πελατών.
Παίρνουμε τα εν λόγω στοιχεία,
τα κατεβάζουμε σ'ενα κοινό σέρβερ
και στη συνέχεια τα βάζουμε σε καθαρές
κάρτες για να τις χρησιμοποιήσουμε εμείς.
Γιατι αργησες τόσο.
Και είναι εντελώς 100% δύσκολο να εντοπιστούν.
Καταλήγουμε με χιλιάδες λεπτομέρειες
της πιστωτικής και χρεωστικής κάρτας
που κανείς δεν ξέρει πως έχουν χαθεί
μέχρι να περάσουμε μία από
αυτές τις μαγικές κάρτες.
Γαμημένη κόλαση.
Και τα "φυτα" που βάζουν
όλες τις πληροφορίες σε κενές κάρτες.
Ναι, είναι όλα σε τάξη, σας ευχαριστώ.
Το υλικό είναι πολύ ενδιαφέρον, είμαι
σίγουρος, αλλά δεν είναι η Dixons. Ευχαριστώ.
Γίνονται λίγο κτητικοί.
- Jack, πώς πάει αυτή την εβδομάδα;
- Ναι, καλά, σ' ευχαριστώ.
Όλο το υλικό είναι μέσα,
το λογισμικό είναι φορτωμένο,
και είναι έτοιμο
για την εβδομάδα, νομίζω,
και σ' ευχαριστώ
για τη νέα κονσόλα παιχνιδιών.
Έίναι εντάξει, φίλε. Δεν είχα πληρώσει για αυτό.
Έλα.
Πάντα με καταπλήσσει που περνούν
όλη την ημέρα σ' έναν υπολογιστή
και στη συνέχεια, το βράδυ θέλουν να χαλαρώσουν παίζοντας
ένα αλλο παιχνίδι.
Αλλά αυτό σημαίνει "φυτο" για σενα.
- Λοιπόν, φίλε, τι σκέφτεσαι;
- Τι κάνεις μ' αυτές;
Ω. Δείπνο και μια ταινία.
Μερικές φορές ένα νέο ζευγάρι παπούτσια.
Τι στα κομμάτια νόμίζεις
οτι κανουμε μ αυτές;
- Κάνουμε ανάληψη μετρητών μ' αυτές.
- Από τους λογαριασμούς των ανθρώπων;
Ή τις πιστωτικές κάρτες τους.
Φίλε, κάνουμε ανάληψη σε οποιοδήποτε
μηχάνημα μας επιτρέπει να κανουμε ανάληψη.
Οπουδήποτε μεταξύ
£ 250 και £ 300 σε μια νύχτα και ανά κάρτα.
Αλλά μετά από μία χρήση πετάμε την κάρτα
και στη συνέχεια προχωράμε στην επόμενη
και την επόμενη και ούτω καθεξής.
- Ναι, είναι ακόμα κλοπή, φίλε.
- Mike, δεν είμαστε βίαιοι ληστές.
Δεν κλέβουμε από γιαγιάδες.
Δεν μπαίνουμε σ'ενα κατάστημα κοσμημάτων
με ένα κυνηγετικό όπλο
"προσφέροντας" σε κάποιον
καρδιακή προσβολή.
Τα χρήματα είναι όλα ασφαλισμένα.
Οι μόνοι που χάνουν είναι
οι γαμημένες τράπεζες.
Αυτοί είναι τα μεγαλύτερα μουνιά
και το γνωρίζεις αυτό.
Λοιπόν, πώς προτείνεις να
απαλλαγούμε από τις κάρτες;
Εσύ και ο Δρ Spock είστε το ίδιο, όσο μπορώ να δω.
Φίλε, είναι ένα μεγάλο παιχνίδι και είμαστε
μια μικρή σταγόνα σε ένα πολύ μεγάλο ωκεανό.
Κοίτα, φίλε, όταν ξεκινήσεις μαζί μας,
θα είσαι "δρομέας".
Κάθε ομάδα έχει τέσσερις
δρομείς και έναν επόπτη.
Είμαι ο επόπτης αυτής της ομάδας.
Κάθε βράδυ θα βγάζεται 25 έως 30 χιλίαρικα
ανάλογα με το τι, το μηχάνημα,
θα σας αφήσει να "τραβήξετε".
Αυτό σημαίνει ότι θα παίρνω
πίσω 100 έως 120 χιλιάρικα
κάθε βράδυ απο την ομάδα
μου, των τεσσάρων.
Αυτή η ομάδα των τεσσάρων πολλαπλασιάζεται
από άλλη ομάδα τεσσάρων,
έτσι κάθε βράδυ παραδίδω 200
χιλιάρικα στο αφεντικό μου.
- Και ποιος είναι αυτός;
- Μην ανησυχείς γι 'αυτό προς το παρόν.
Φίλε, το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να παίρνεις 100 κάρτες
και ν' αδειάζεις κάποια από τα Α.Τ.Μ
κάθε βράδυ,
και γι 'αυτό θα σου δίνω
£ 1.000 τη βραδιά σε μετρητά.
Τι λές;
Είναι χρήματα για το τίποτα.
Παιδιά, παιδιά, παιδιά. Κλείστε το αυτό.
- Αυτός είναι ο Mike. Ο Mike είναι ο νέος τύπος.
- Τι συνέβη με τον McClurg;
Είναι με άλλη ομάδα τώρα, εντάξει;
Ο Mike μπήκε λόγω της κενής θέσης.
Ναι, αλλά δεν τον ξέρω τον τύπο.
Δεν τον ξέρουν ουτε αυτοί.
Έτσι συγχωρεσέ με για την
παράνοια μου εδώ, φίλε.
Κάνε μας την χάρη, σήκωσε
το πουκάμισό επάνω.
- Είναι εντάξει. Δεν σηκώνω το πουκάμισο μου.
- Δεν σε δουλεύω.
- Πρέπει να σηκώσεις το πουκάμισό σου.
- Φύγε από κοντά μου! Αρχίδι.
Κάνε πίσω, Topbeef.
- Σηκώσε το πουκάμισό σου, γαμώτο.
- Τι;
Θέλει να δει αν εισαι "καλωδιωμένος".
- Δεν είμαι "καλωδιωμένος"!
- Σωστά, τότε αποδειξέ το.
Mike, παρακαλώ.
- Ευχαριστημένος τώρα;
- παλία γαμημένη τακτική. Σ' ευχαριστώ.
Topbeef, πάρε τις κάρτες.
Πάρε τις κάρτες.
Ελάτε, κυρίες, έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Οι κάρτες δεν πρόκειται να το
κανουν μονες τους. Jamie, οδηγάς.
Dan, σταμάτα να κάνεις ναρκωτικά.
Μπορώ να το μυρίσω σ' αυτό
το γαμημένο διαμέρισμα.
Τι κάνεις;
Τι στο διάολο κάνεις;
- Τι;
- Τι κάνεις; Είπα φευγουμέ.
- Στρίβω.
- Ω, στρίβεις. OK.
Λοιπόν, γαμώτο...
Έλα, γαμώτο.
- Εντάξει, εντάξει.
- Τι κοιτάς;
Εμπρός.
Δεν θα έπρεπε κάποιος
να κρατάει"τσίλιες";
Είμαστε σε έναν γαμημένο
κεντρικό δρόμο.
Χρησιμοποιείς το μηχάνημα ανάληψης μετρητών.
Τελείωνε. Γαμώτο.
Γαμημένη κόλαση, δούλεψε!
Μην κουνάς τα χρήματα και μην
αφήσεις την κάρτα στο μηχάνημα.
Δύο κανόνες τόσο βασικοί
που παρέλειψα να τους
αναφέρω λόγω οτι είναι
τόσο γαμημένο προφανές.
Επίσης, δεν χορεύεις
στον δρόμο τραγουδώντας,
" Μόλις έκανα ανάληψη χρημάτων με
μία κλωνοποιημένη πιστωτικη κάρτα"
- Καταλαβαίνεις;
- Είμαι απλά ενθουσιασμένος, αυτό είναι όλο.
Αρχίζεις να με τρελένεις, αυτο κάνεις.
Άκου, έχεις 99 κάρτες ακόμα
και δεν μπορώ...
- Βάλε τα γαμημένά χρήματα μέσα.
- Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Έχω τις δικές της μηχανές μου να κάνω.
Γαμημένε μαλάκα.
Θα σας πω, όμως.
Θα μπορούσα να το συνηθίσω αυτό.
Όπως κάθε δουλειά, κάτι
που εκ πρώτης οψεως
ήταν συναρπαστικό
σύντομα έγινε ρουτίνα.
Οι εποχές και τα μέρη άλλαξαν,
αλλά η δουλειά ήταν πάντα η ίδια.
'Οχι ψιλοκουβέντα.
Όχι "Γεια. Howk πως πάει;"
Απλα " τράβα" οσα περισσότερα
μετρητά μπορείς.
Ανησυχόυσα ακόμα μηπως
με ¨τσιμπησουν" για αυτό,
αλλά, όπως είπε και ο Ed. Δεν ληστευουμε
και γριουλες ή κατι τέτοιο.
Είχε πάντα την φήμη στο να
βρίσκει μια απάτη κάπου.
Στο σχολείο βρήκε που, οι κυρίες του
δείπνου, πέταγαν τα παλιά εισιτήρια γεύματος
και τα πούλαγε στη συνέχεια ξανά,
σε άλλα παιδιά, στη μισή τιμή.
Τώρα βρήκε ένα διαφορετικό είδος εισιτηρίου γευματος.
Αυτά ήταν σοβαρά χρήματα,
και όσο περνούσε ο καιρός,
γίναμε καλύτεροι φίλοι από ό, τι
ήμασταν ποτέ πίσω στις παλιές μέρες.
Σιγουρευόταν οτι προσέχει την ομάδα του καλά.
Φυσικά, πάντα ήμουν στον πειρασμό
να ξαφρίσω λίγα από την κορυφή,
αλλά ήξερα ότι είχα ένα καλό πράγμα,
και δεν ήθελα να το ρισκάρω.
Κάθε ένας από εμάς "ξεπλενε"
100 κάρτες σε μια νύχτα,
καθέ μηχάνημα πληρώνε
μεταξύ £ 250 και £ 300.
Αυτό μας κάνει 25 με 30 χιλιάρικα.
Ακόμη και σε ένα χαλαρό βράδυ, μια ομάδα τεσσάρων
έφερνε πίσω 100 χιλιάρικα,
για να μην αναφέρω την άλλη ομάδα που ο Eddie την "'ετρεχε" κάπου αλλού.
Αυτά είναι 200 ​​χιλίαρικα που
έδινε στο αφεντικό του,
ο οποίος επερνε επίσης το ιδιο
απο καποιον αλλον επόπτη.
Αυτά είναι 400 χιλιάρικα.
Ω, και δεν υπάρχουν δύο αφεντικά,
εννοείτε όποιος ήταν στην κορυφή
καθάριζε 800 χιλιάρικα σε μια νύχτα,
χαμηλος μισθός και κόστος λειτουργίας.
Μπορούσα να δω γιατί ο
Eddie ήθελε να ελέγξει
αν μπορούσε να με εμπιστευτεί
πριν με βάλει σ' αυτό.
Χειριζόμουν περισσότερα
μετρητά απ' όσα είχα δει ποτέ στη ζωή μου
και ήταν σαν ένα
έγκλημα χωρίς θύματα.
Για να είμαι ειλικρινής, ένιωθα σαν
τον γαμημένο Ρομπέν των Δασών.
Μετά από χρόνια που οι
τράπεζες ηταν πάνω απ' όλους;
Ήταν η σειρά μας να πάρουμε από αυτούς.
Τα αγόρια ήταν λίγο επιφυλακτικοί
με τον καινουργιο στην αρχή.
Αλλά αφού τους έσωσα
από το να συλληφθούν,
ήμουν ένας από την ομάδα και έμοιαζε
σαν να συνεργαζόμασταν για χρόνια.
Ο Jamie ήταν εντάξει, αλλά λίγο αργός.
Και Dan ήταν πάρα πολύ χοντροκομένος
για τις προτιμήσεις του Eddie 's.
Ο Topbeef φαινόταν να έχει
μια φυσική απέχθεια για τους περισσότερους ανθρώπους,
έτσι ήταν ο πιο δύσκολος
για να τον κερδισεις.
Αλλά όλοι μαζι προσέχαμε ο
ένας την πλάτη του αλλού.
Κάθε βραδυ μετα την δουλειά, πηγαίνουμε
έξω και χαλάμε τους μισθούς αμέσως.
Πότα και ναρκωτικά μας
οδηγουν μέχρι το πρωί.
Τα Σαββατοκύριακα, αν δεν
ήμασταν στα όρια της ανακοπής,
προσλαμβάναμε "Ferraris" με
πίστωση έναντι του μισθού της επόμενης εβδομάδας.
Δεν σκέφτηκα ποτέ ότι ενα χιλιαρικο, την
νύχτα θα μπορούσε να ξοδευτεί τόσο γρήγορα.
Ήταν ένα μεγάλο γαμημένο πάρτυ.
Υποθέτω ότι η θεωρία μας
ήταν οτι εαν συνεχίζουμε να πίνουμε,
δεν θα μας
πιάσει ποτέ πονοκέφαλος.
- Πού ήσουν;
- Απλά μην το κάνεις, μωρό μου.
- Είμαι ενα γαμημένο ερείπιο.
- Ναι, κι εγώ.
Ποιος είσαι; Ποιος είσαι;
- Πού τα βρήκες αυτά;
- Babe, τι σκατα κάνεις, ε;
- Απο πού τα βρήκες αυτά;
- Είναι ο μισθός μου.
- Σε πληρώνει με μετρητά;
- Ναι, με πληρώνει σε μετρητά.
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.
Έχεις αλλάξει από τότε που κάνεις αυτή τη δουλειά.
- Θα δουλεύω και για τους δυο μας.
- Εγώ θα πρέπει να είμαι ο επιτυχήμένος.
Πρέπει να φύγω.
- Προσπαθείς να με αφήσεις.
- Έχεις αλλάξει από τότε που πήρες αυτή τη δουλειά.
Κάνωντας ό, τι κάνω,
μπορώ να σου δώσω μια καλύτερη ζωή.
Μην ανησυχείς, φίλε.
Πάντα υπάρχει κατι αλλο.
Παντα θα έχεις μια ευκαιρία στο τέλος.
Ναι.
Απλά ηξερα τι ήθελε, το ξέρεις;
Απλά την καταλάβαινα.
Τι στο διάολο είναι αυτά που λες;
Μιλάω για το σκορ.
1-0. Θα έχουμε πάντα αλλη μια
ευκαιρία στο Μίλγουολ.
- Είσαι τόσο αρχίδι.
- Έλα, φίλε. Θα μπορούσε να είναι χειρότερα.
- Σε ξέρω εσένα.
- Φίλε, αντε γαμήσου, μπορείς;
Ένα από εσάς τα μουνιά
έριξε ένα γαμημένο γυάλινο
μπουκάλι στο φίλο μου
την περασμένη εβδομάδα.
Έχουμε μια γαμημένη
συζήτηση, εδώ αδελφέ.
Γιατί δεν κάνεις μια χάρη στον εαυτό σου
και να πάς να γαμηθείς;
Έρχονται. Υπέροχα.
Θα έχουμε φασαριές
Δεν τελειώσαμε.
Ο Eddie ήταν ένας καλός σύντροφος
καθώς και καλός επιτηρητής.
Αν ήσουν πιστός, σε πρόσεχε.
Αλλά δεν θα ηθελες να
δεις την κακή πλευρά του.
- κλέβοντας τις τράπεζες δεν ήταν πρόβλημα.
- Dan.
Αλλά όταν τα χρήματα ήταν έξω, ο Eddie
περίμενε όλα να πάνε στον σάκο.
Έλα.
- Κλέβεις από μένα;
- Ed, τι στο διάολο κάνεις;
Τι στο διάολο;
Μπορεί να πιστεύψεις αυτό τα σκατό;
Κλέβεις από εμάς;
Γαμημένο σκουπίδι.
Κλέβεις;
Γαμημένο ηλίθιο γαμημένο μουνί.
Εντάξει, φίλε, εντάξει!
Ειναι τελειωμένος!
Ed, Ειναι τελειωμένος! Ειναι τελειωμένος, φίλε!
Γαμημένη κόλαση.
Ήταν ενα πλάνο για να δείτε ότι οι άνθρωποι
δεν πρέπει να γίνονται πολύ άπληστοι. Γαμώτο.
Κάθε στιγμή, Ο Eddie φαντάζεται
μια αλλαγή του χώρου.
Κάνουμε δουλειές  σε όλη τη χώρα,
αλλά επίσης γίναμε και διεθνής.
Αγόρια, καλό να σας βλέπω απασχολημένους!
Γαμημένη κόλαση, αγόρια.
Ένα μπουκάλι κρασί, διπλό κρεβάτι.
- Λίγο ύποπτο, δεν είναι;
- Δεν είναι το μόνο πράγμα που είναι ύποπτο.
Μπορώ να μυρίσω την γαμημένη φούντα
απο κάτω στα μισά του διαδρόμου.
Τι προσπαθείς να κάνεις, να
επιστήσεις την προσοχή σ'εμας;
Topbeef, μάζεψε και τα υπόλοιπα
και θα πάμε να δούμε τον μεταφορέα χρημάτων.
Εσύ όχι. Εσυ θα πας να
μας πάρεις εισιτήρια για τον αγώνα απόψε.
- Καλές θέσεις.
- Έγινε.
Παιδιά, τι θα γίνει αν κάποιος
από την καθαριότητα δει
όλες αυτές τις κάρτες και τα
μετρητά πανω στο τραπέζι;
Κανείς δεν έρχεται εδώ, φίλε, το υπόσχομαι.
Το πιστεύω οτι κανείς
από την καθαριότητα δεν
ήρθε βλεπωντας την γαμημένη
κατασταση του χώρου.
Προσπαθούμε να κρατήσουμε ένα χαμηλό προφίλ,
που είναι...
Ποιος έχει τον
αριθμό του δωματίου;
-Topbeef, έδωσες τον αριθμό σε κανέναν;
-Άντε γαμήσου.
Γεια σας;
Κάποιο μουνί από εσάς
παράγγειλε απο την υπηρεσία δωματίου;
- Όχι.
Κάποιο μουνί από εσάς
παράγγειλε απο την υπηρεσία δωματίου;
- Ναι.
Και πού,ι η υπηρεσία δωματίου θα
το παραδώσει; Ω, ναι, στο δωμάτιό σας.
Δεν πεινάνε.
Πάρτε το μαζί σας, παιδιά.
Καθαρίστε το μέρος. Να
έχετε τελειώσει με τις
κάρτες μέσα σε δύο ώρες
όταν θα είμαστε πίσω.
- Jamie, μην τον αφήσεις να καπνίσει τίποτα.
- Δεν θα τον αφήσω.
Δεν είστε οι γονείς μου.
Καπνίζω ο΄τι γαμημένο θέλω.
Είμαι ο πατέρα σου.
Πηδηξα την μάνα σου πριν 18 χρόνια
και τώρα κοίτα το πρόβλημα που έχω.
Και μην σας "τσιμπίσουν".
Δεν μπορείτε να περπατήσετε με
μια τσάντα με μετρητά μέσω του τελωνείου.
Στις θέσεις εργασίας
στο εξωτερικό, ο Eddie
χρησιμοποιεί πάντα ένα
τοπικό μεταφορέα χρημάτων.
ριχνει τα μετρητά δίπλα του,
και ο φίλος του πίσω στο Ηνωμένο Βασίλειο δίνει
το ίδιο ποσό μείον 10% προμήθεια.
Μπορεί να είναι λίγο δαπανηρό, αλλά
αξίζει την τιμή για να κρατήσει τα πράγματα σε μία ροή.
- Τι, δεν θα μείνεις;
- Δεν θα μείνω. Είμαι ο επιτηρητής.
Δεν μπορώ να είμαι τριγύρω για να βλέπω πως
μαθαίνετε να ρουφατε καυλία, σ'όλη μου τη ζωή.
Είμαι εδώ μόνο για το γαμημένο το ποδόσφαιρο,
για να είμαι ειλικρινής. Το οποίο μου θυμίσε,
οτι αν έχουμε σκατά εισιτήρια, φίλε,
ενω σου έδωσα ένα μάτσο χρήματα,
με κανόνα"ξοδεψε οσα να ναι για
τον συγκεκριμένο σκοπό"...
Δεν θέλω να κάθομαι σε μια
αναπηρική καρέκλα ή πίσω από ένα γαμημένο πυλώνα
ή ψηλα και πίσω...
Ed, έχω
κάτι να σου πω, φίλε.
- Τι;
- Μπόρεσα να πάρω μόνο ένα.
- Ένα τι;
- Ένα εισιτήριο.
Σ' έστειλα σ'ένα
πράκτορα εισιτηρίων.
Ο γεροξεκούτης που μου σύστησες,
είπε ότι μπορούσε να πάρει μόνο ένα.
Είπε ότι ήταν σαν σκόνη χρυσού.
- Έχεις ένα εισιτήριο για τον αγώνα;
- Ναι. Ο γεροξεκούτης που μου σύστησες...
- Ίσως πήγες πολύ αργά.
- Άκου, μην τσαντίζεσαι γι 'αυτό.
- Φυσικά και είναι χρυσόσκονη!
- Δεν προκειτε να κάνει ένα εισιτήριο εμφανιστεί!
- Τελείωσες;
- Ναι, τελείωσα.
- Μπορώ να έχω το εισιτήριό μου, παρακαλώ;
- Σωστά, και πώς γίνεται αυτό;
Επειδή σου έδωσα ένα σωρό
χρήματα για να πάρει δύο εισιτήρια, και πήρες...
Γίνεται επειδή είμαι το αφεντικό σου.
Δώσε μου το εισιτήριο.
Άκου, αυτό είναι γαμημένο ποδόσφαιρο.
Αυτό δεν γίνεται, σωστά;
- Μην με εκβιάζεις βάση θέσης.
- Δεν είμαι... Σωστα, OK.
- Θα παιξουμε κορώνα-γράμματα για αυτό.
- Τι;
Θα το στρίψουμε για αυτό.
στριψιμό, περιστροφη. Πάρε ένα κέρμα.
Θα το στρίψουμε.
Άσε με να σε διδάξω ένα από
τα μαθήματα της ζωής.
Η μοίρα δεν είναι θα είναι
στο πλευρό σου σήμερα.
- Ωραία. Κορώνα ή γράμματα;
- Κόρώνα.
Άντε γαμήσου!
Τώρα, φέρε μου τις γαμημένες
πιστωτικές κάρτες μου.
Στοίχημα θα ήθελες να είσαι στον
γαμημένο ποδοσφαιρικό αγώνα.
Σς παρακαλώ μπορείς να σκάσεις; Δεν
έχεις κατι καλύτερο να κάνεις;
- Ήδη το έκανα.
- Τελείωσες κιόλλας;
Ναι. Ορίστε.
- Ω, θαυμάσια.
- Και εδώ... είναι οι χρησιμοποιημένες.
- Θα πρέπει να θέλείς περισσότερες, τότε.
- Θα μπορούσα να το κάνω με μια μπύρα.
- Λοιπόν, πάρε αυτές.
- Γαμημένη κόλαση.
- Κοίτα εδώ. Η ώρα του ερασιτέχνη.
- Μην τα βάζεις μαζί μου.
Το εννοώ. Μπορείς να το κάνεις αυτό με τον Mike.
Μην το κάνεις μαζί μου.
Είμαι ο γαμημένος προϊστάμενό σου.
Σήκωσε τις γαμημένες κάρτες.
Όταν γυρίσεις πίσω στο ξενοδοχείο,
Θα ξεχωρίσεις ποιές ειναι "τελειωμένες".
Γαμώτο. Απλά μίλα τους
για οτιδήποτε, γαμώτο.
Εντάξει, αγόρια; Τι συμβαίνει;
Δεν είστε υπεροχοι με τις μπλε στολές σας;
Ρώτα τους ποιό είναι
το γαμημένο σκορ στο
ποδοσφαιρικό αγώνα που
θα έπρεπε να ήμουν.
Ξέρετε
το σκορ ποδοσφαίρου για απόψε;
- Eddie, φίλε, βιάσου.
- Πέντε ακόμα δευτερόλεπτα.
Δεν μπορώ να καταλάβω μια γαμημένη λέξη
απ' όσα λέτε αγόρια.
Μην με ακουμπας,
γαμημένε Γάλλε νταβατζή.
- Τις πήρα. Πάμε, πάμε.
- Αρχίδια.
Γαμώτο.
- Αυτό ητάν πολύ κοντά.
- Αυτό ήταν πάρα πολύ κοντά.
- Είδες το πρόσωπό του;
- Αυτοί οι γαμημένοι χωροφύλακες, φίλε.
Μπορούν να τρέξουν, έτσι δεν είναι;
- Γαμώτο. Μου έπεσε η γαμημένη τσάντα.
- Ξεχάσε την, φίλε. Ξέχνα την τσάντα.
Δεν μπορώ να ξεχάσω την τσάντα. Πήραν ένα γαμημένο
φορτίο σκατά με κάρτες και μετρητά.
- Θα πάω και θα καλέσω το αφεντικό.
- Όχι, γάμα το αφεντικό.
Θα πάμε πίσω στο ξενοδοχείο,
να πάρουμε περισσότερες κάρτες...
Άσε με να τον πάρω τηλέφωνο.
Γαμώτο. Μην καλέσεις το αφεντικό.
- Η κάρτα-κλειδί.
- Τι;
- Η κάρτα κλειδί του ξενοδοχείου.
- Στην έδωσα.
- Το ξέρω. Την έβαλα στην τσάντα.
- Μην μου λες οτι την έβαλες στην τσάντα.
Έβαλα την κάρτα στη γαμημένη τσάντα.
Είναι μέσα στη γαμημένη τσάντα.
- Τι στο διάολο συμβαίνει με σένα;
- Γαμώτο.
Ιησού Χριστέ.
τηλεφώνησε στον Dan και τον Jamie και
πες τους να φύγουν από το ξενοδοχείο.
Πες τους να πάνε πίσω στο Λονδίνο.
Δεν με νοιάζει πώς.
- Γεια, Jamie.
- Να επιστρέψουν στο Λονδίνο.
Ναι, άκου, φίλε.
Είμαι... ο Topbeef, γιε μου.
Έχουμε μια κατάσταση, φίλε.
Ωραιά. Ωραία. Oκ.
Η αστυνομία μπορεί να έρχεται κατα δώ, φίλε.
- Πάμε να φύγουμε από εδώ.
- Σκατά.
Mike. Τηλεφώνησέ μου όταν τελεώσει το παιχνίδι.
Μην γυρίσεις πίσω στο ξενοδοχείο.
Γαμώτο. Γαμώτο.
- Έχεις το διαβατήριό σου;
- Ναι.
Είναι καιρός να βγούμε από εδώ.
Έλα, έλα. Πάμε.
Αστυνομία!
Γαμώτο!
Και έτσι κατέληξα να καταδικαστώ
σε 18 μήνες σε μια γαλλική φυλακή.
Άντε γαμήσου! είναι η μέση της νύχτας!
Έχεις έναν επισκέπτη.
Εντάξει.
Πέντε λεπτά.
- Γεία σου.
- Δεν περίμενα να σε δω.
- Σίγουρα.
Υποθέτω ότι οι ξανθιές
δεν σ' έχουν επισκεφτεί;
Όχι κανείς.
Ο Eddie ήρθε να με δει.
Είπε ότι σε φρόντισαν
όσο μπορούσαν να το κάνουν.
Είπε ότι δεν θα πρέπει να ανησυχώ για σένα.
- Σε βοήθησε;
- Όχι πραγματικά.
Σε εκείνο το σημείο δεν είχα ιδέα οτι κάνεις
18 μήνες σε μια γαλλική φυλακή.
Νόμιζα ότι ήσουν
διακοπές ή κάτι τέτοιο, ξοδεύοντας το νέο σου πλούτο.
Οπότε, ναι, ανυσύχησα.
Ναι, καλά, μην το κάνεις.
Μου στέλνουν πράγματα.
Είμαι σίγουρη ότι σε κρατούν ευχαριστημένο
με ό, τι χρειάζεσαι για να το περάσεις αυτο.
Αλλά θα σε προσέξουν,
όταν βγείς;
- Το έκαναν μέχρι σήμερα.
- Αυτοί είναι ο λόγος που είσαι εδώ.
Θα μπορούσες να είσαι έξω
αύριο, αν μίλαγες απλα στην αστυνομία...
Αυτό δεν λειτουργεί έτσι, katie.
Mike, μη μου λες μαλακίες
περι "τιμής μεταξύ κλέφτων".
Σε κάποιο σημείο πρέπει να βάλεις
τον εαυτό σου πάνω απο αυτούς τους.
Ελπίζω μόνο όταν το κάνεις,
να μην είναι πολύ αργά.
Για εσένα και για εμάς.
Αυτοί ήταν η μεγαλύτεροί
έξι μήνες της ζωής μου.
Δεν βοηθούσε το επισκεπτήριο
από τον ίδιο Γάλλο αστυνομικό
κάνωντας τις ίδιες ερωτήσεις
ξανά και ξανά κάθε μέρα.
Πώς πέρνατε τις κάρτες;
Στο είπα ένα εκατομμύριο φορές.
Τις αγόρασα από έναν άντρα στο Λονδίνο.
Ήταν λευκός,
μεσαίο ύψος, ​​μεσαίο κορμί.
Ναι, ναι, ναι, ναι. Μου είπες.
Και λές ψέματα.
Και δεν το κάνεις και λίγο
εφευρετικό.
Δεν λέω ψέμματα. Το όνομά
του είναι John Smith.
Γιατί δεν πας να τον ψάξεις
σε ένα γαμημένο τηλεφωνικό κατάλογο;
Φάνηκε ότι δεν ήθελαν να με
κρατήσουν για ολόκληρη την ποινη.
Μετά από έξι μήνες
που με γάμησαν, επέστρεψα πίσω στο Λονδίνο.
Αποτέλεσμα.
Θέλεις να μου τα βγάλεις αυτα;
Είμαι σε ένα γαμημένο τρένο.
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά.
Μέχρι να κατέβεις απ' αυτό το
τρένο στο Ηνωμένο Βασίλειο,
Είσαι ακόμα κρατούμενος μου και θα φοράς τις
χειροπέδες, κατάλαβες;
Αν θέλεις να φάς, προσπάθησε για το καλύτερο.
Αν θέλεις να χέσεις, χέσε στο παντελόνι σου.
Διαφορετικά απλά σκάσε.
Είσαι Γάλλος.
Τόσο φιλικό γαμημένο έθνος.
Απάτη πιστωτικών καρτών.
Κάνεις πολύ χρόνο γι 'αυτό.
- Ήδη έκανα τα γενέθλιά μου στο Παρίσι.
- Ποιος είπε κάτι για το Παρίσι;
Είναι το μόνο μέρος που
έχω διαπράξει αυτά τα εγκλήματα.
Έτσι, εκτος αν έχετε αποδείξεις για το
αντίθετο, μπορείτε να με κατηγορήσετε.
Διαφορετικά δεν λέω άλλη λέξη μέχρι
να δω ένα γαμημένο δικηγόρο.
Eddie, γιέ μου, μάντεψε
ποιός γύρισε στην πόλη.
Ναι, ξέρω, χρειάζεται κατι περισσότερο από
μια γαλλική φυλακή για να με κρατήσει.
Θα με αφήσουν ελεύθερο
απο την τοπικη φυλακή,
κάνε μου μια χάρη, να
περάσεις να με πάρεις.
Γαμημένο αρχίδι! Τι σου είπαμε;
Σκατά! Θα έπρεπε να το ξέρεις γαμώτο!
Σου είπα να μην κλέψεις το γαμημένο! το
έκανες το γαμημενο έτσι κι αλλιώς, ε;
Γιατι το έκανες αυτό;
Γιατί το έκανες;
Κοίτα τον.
Κοίτα τόν. ο ίδιος αυτοπροσώπως.
Καλά, καλά, καλά, καλά, καλά.
- Γεια σου, φίλε.
- Τι κάνεις, φίλε;
- Καλές διακοπές;
- Όχι.
- μιλας και γαλλικα τώρα;
- Λίγο.
- Χαιρομαι που σε βλέπω, φίλε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω κι εγώ, Eddie.
- Έτσι, πολύ σεξ μέσα;
- Η Μαμά σου  έσκασε για ένα γρήγορο.
- Ξέρεις πώς πάει.
Αναρωτιόμουν τι έκανες
ενώ έχασες τον τελικο κυπέλλου FA.
Άντε γαμησου, φίλε. εχω ένα κενο μέσα μου γι 'αυτό.
Το εναρκτήριο λάκτισμα;
- Μεγάλη στιγμη. Θα το είχες αγαπήσει.
- Σίγουρα.
Μπές μέσα. Κάποιος θελει να σου πει ενα γειά.
παρεμπιπτόντως, ο Γαλλικος πουτσος
έχει την ίδια γεύση όπως ο Αγγλικός;
Το ξέρεις, γιε μου.
- Πώς είναι όλοι;
- Καλά.
Ο Topbeef τρέχει τις
δικές του ομάδες.
Ο Dan είναι νεκρός. Ο
Jamie τρέχει ακόμα.
- Ο Dan είναι νεκρός;
- Ναι, υπερβολική δόση.
Πήγαινε γυρεύοντας.
Τι στο διάολο εννοείς,
δεν μπορεί να πάρει αίμα από μια πέτρα;
Ποιος στο διάολο είπε οτι είσαι από πέτρα;
Σωστά.
Εντάξει, τα λέμε αργότερα.
Αυτός είναι;
Κ. Jacobs. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Έχω ακούσει πολλά για σένα.
Ω, ναι; επίσης.
Λοιπόν, ποιος είσαι, τότε;
- Το πρόσωπο σου μοιάζει γνωστό.
- Mike, αυτός  είναι ο κ. Robinson.
Είμαι ο εργοδότης σας.
Τι, ο Scotty Robinson;
Τρέχεις την εταιρεία, φίλε.
Είσαι ένας γαμημένος θρύλος.
- Είναι κ. Robinson.
- Ναι, φυσικά.
Αλλά, ναι, έχεις δίκιο.
Τις παλιές καλές
μέρες ήμουν ο Scotty Robinson.
Ο κυβερνήτης, το αφεντικό.
Όμως, την τελευταία
φορά που ήμουν μακριά,
συνειδητοποίησα ότι οι άνθρωποι
με τους οποίους έκανα δουλειές
κέρδιζαν πολλά λεφτά,
δεν λερώναν τα χέρια τους και
έκαναν πολύ λιγότερο χρόνο από οτι εγώ.
Έτσι, όταν βγήκα, αποφάσισα
να το παίξω πιο έξυπνα, δεν είναι τόσο δύσκολο.
Να θυμάσαι ομως, αν κάποιος τα βάλει με την
οικογένειά μου, την επιχείρησή μου ή εμένα,
επανέρχομαι σαν Scotty Robinson έτσι απλά.
Αλλά αυτές τις μέρες θ'αφήσω το
παιδίο για τους ομοίους σας.
Τα αφεντικά θα δίνουν αναφορά
στα κεφάλια της εταιρεία τώρα;
- Συμπεριλαμβανομένου κι εμένα τώρα.
- Τι, Είσαι αφεντικό;
Μια κενη θέση εμφανίστηκε, και φυσικά
ο Eddie ανέβηκε.
Μάικ, θέλουμε να δουλέψεις για μας
ξανά, αυτή τη φορά σαν επόπτης,
κάνε ένα βήμα πάνω, τρέξε
τη δική σου ομάδα.
Ναι;
Είναι ο τρόπος μας να σε ανταμείψουμε
για την πίστη σου αν θέλεις.
Κρατώντας το στόμα σου κλειστό.
Δεν μας έδωσες.
- Είναι περισσότερα χρήματα.
- Περισσότερη ευθύνη.
- Είναι ακριβώς όπως παλιά, φίλε.
- Θα απαντήσεις άμεσα στον Eddie.
Τι λές;
Ναι, γάματο, είμαι μέσα.
Αλλά προτού να δεχτείς,
Έχω μια μικρή ερώτηση για σένα.
Ναι, τι είναι;
Ποιά είναι η προτιμησή σου
για το FA τελικο κυπέλλου του 1988;
Είναι σημαντικό.
Είναι σημαντικό για μένα.
Για να είμαι ειλικρινής, κ. Robinson,
ήμουν μόνο οκτώ.
Η Ομάδα μας αποκλείστηκε.
Ποια άλλη θα μπορουσες να υποστηρίξεις;
Το κλαμπ του Λονδίνου. Wimbledon.
Απλά ήθελα να ήμουν λίγο μεγαλύτερος για
να ποντάρω. Γάμα τα Scousers, ε;
Γάμα τους Scousers.*
Γάμα τους Scousers.*(οπαδοι της Λίβερπουλ)
Αλεξ.
Αυτό είναι μια καλή απάντηση.
Πάρτο.
Θα το χρειαστείς.
Έγινες πραγματικός στόχος τώρα.
Άκουσέ με. Εδώ μέσα, είμαστε όλοι μια ομάδα.
Έξω, είναι δυσκολές οι καταστάσεις.
Επικίνδυνά. Να προσέχεις.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι. Γιατί
δεν ήρθες να μ'επισκεφτείς στη φυλακή;
- Mikey, νιώθεις αντιπαθής;
- Μίλάω πολύ σοβαρά
Ήμουν εκεί έξι μήνες. Δεν άκουσα
ένα γαμημένο πράγμα από σένα.
Δεν είμαι τυπος "γράφω γράμματα", μωρό μου.
Τέλος πάντων, είμαι εδώ τώρα, έτσι δεν είναι, εντάξει;
Πάντα ήξερα ότι θα γυρίσεις
ωστε να μπορούμε να συνεχίσουμε το πάρτυ.
Mike, έχω να πω, φίλε, είναι
σαν να μην εφυγες ποτέ.
Χαίρομαι που επέστρεψες στην δουλειά.
Άκου, το Newcastle μου τηλεφώνησε.
έχουν μια τσάντα γεμάτη από υπέροχα χρήματα, έτσι
πάρε τον κώλο σου μέχρι εκεί.
Κάνε μου μια κλήση όταν γυρίσεις.
Πέτα μας τη γαμημένη τσάντα τώρα!
Γαμώτο!
Σκοτωσέ τον!
Σκατά!
Αφησέ τον να την πάρει!
- Έλα! Έχουμε τα χρήματα! Πάμε!
- Έλα.
Έχουμε χρήματα που έρχονται από το
Βερολίνο αύριο, το Παρίσι την επόμενη μέρα.
Οι μεταφορείς του χρήματος μας
χρεώνουν κατά 10% κάθε φορά.
Μπορούμε να το ρίξουμε στο 8% αν...
Λυπάμαι
Mike, τι κάνεις;
Μπορώ να σε καλέσω πίσω;
Ένα μικρό πρόβλημα με τον Mike.
Φέρτον πίσω εδώ τώρα.
Τότε έβγαλα το όπλο μου και
προσπάθησα να τον πυροβολήσώ.
Προσπαθήσες να τον πυροβολήσεις;
Δεν ξέρω πώς να το χρησιμοποιώ.
Δεν είμαι γκάνγκστερ.
Είμαι ένας επαγγελματίας
απατεώνας που του έχει δοθεί ένα όπλο.
Κοίτα, δεν ξέρω ποιοί ήταν, αλλά δεν
είχαν καμμια σχέση με μένα, εντάξει;
Εντάξει. Σε πιστεύω.
Χαίρομαι.
Όποιοι κι αν σε λήστεψαν, ήξεραν
ακριβώς που πρόκειται να είσαι.
και ότι θα κουβάλαγες
αυτά τα χρήματα.
Δεν το γνωρίζαν πολλοί.
Ναι. Σωστά.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Αυτό δεν θα ξανα συμβεί.
Το να σε ληστέψουν μια
φορά είσαι άτυχος.
Το να σε ληστέψουν δύο φορές
είναι γαμημένή απρόσεξία.
Έτσι, από τώρα και στο εξής, θα είσαι
υπεύθυνος για κάθε δεκάρα που χάνεις.
Κατάλαβες;
Ναι, το κατάλαβα.
Ένα ακόμα πράγμα.
Στο μεγάλο ματς του Σαββάτου.
Σε ποιον θα πόνταρες;
Στη Γιουνάιτεντ. είναι εύκολο.
Ω, όχι, όχι αυτή τη φορά.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα δοκίμαζα να
βάλω τα λεφτά μου στο αουτσάιντερ.
Μπορεί να πάρεις μια
ευχάριστη έκπληξη.
Οκ.
Γαμώτο!
- Ηρέμησε, Mike. Ηρέμησε.
- Πώς υποτίθεται ότι μπορώ να ηρεμήσω;
Κοίτα, φίλε, απλά χρειάζεσαι
κάτι για να χαλαρώσεις. Εδώ, κοίτα.
- Πάρε μια μικρή μυτιά απ' αυτό, εντάξει;
- Γαμώτο, κοίτα με. Τρέμω.
Απλά βεβαιώσου ότι δεν θα ξανά συμβεί.
Θα πρέπει τώρα. Διαφορετικά,
Θα καταλήξω στο γαμημένο Τάμεση!
Φίλε, απλά λίγο πιο
προσεκτικός, εντάξει;
Κράτα το κεφάλι σου χαμηλά
και θα είσαι μια χαρά.
Πρέπει φύγω από εδώ μέσα, και πρέπει να
σταματήσω να κάνω αυτά τα γαμήμένα σκατά!
Mike, δεν μπορείς να φύγεις. Αν φύγεις τώρα,
θα μοιάζει σαν να έστησες τη ληστεία.
- Δεν με νοιάζει! Δεν με νοίαζει!
- Λοιπόν, θα πρέπει να σε νοίαζει, Mike.
Με πυροβόλησαν σήμερα.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Με πυροβόλησαν! Και τώρα αυτό
το μουνί, θέλει να με σκοτώσει!
Θα φύγω και θα πάρω ό, τι έχω
κερδίσει, και θα γυρίσω πίσω στην Katie
και θα τελειώσω με όλα αυτά τα γαμημένα σκατά.
Είμαι πάνω από τα όρια μου, Ed!
Δεν μπορείς να φύγεις, Mike.
Τι νομίζεις ότι θα συμβεί;
Νομίζεις ότι μπορείς απλά να τους
ειδοποιήσεις και αυτοί θα σε αφήσουν;
Δεν λειτουργεί έτσι, Mike!
Παίξε το μεγάλο παιχνίδι.
Φέρσου λίγο πιο έξυπνα, φίλε.
Εάν πρόκειται να εξαφανιστείς,
πρέπει να το κάνεις γρήγορα.
Και αν προκειται να το κάνεις, μπορεί,
να κρεμαστείς για ένα πρόβατο σαν αρνί.
Δεν ξέρω τι στο
διάολο σημαίνει αυτό.
Αυτό σημαίνει ότι θα
πρέπει να περιμένουμε, Mike.
Θα πρέπει να περιμένουμε
μέχρι να αξίζει να φύγουμε.
Δεν είσαι το μόνο πρόσωπο που
πάνω από τα όρια σου, Mike.
Ο Dan δεν πέθανε από υπερβολική δόση.
Έγινε άπληστος.
- Τον σκότωσες!
- δεν τον σκοτώσα, αλλά το είδα να συμβαίνει!
Και δεν μπορούσα να κάνω τίποτα!
Άκουσέ με.
Το αφεντικό μ' εμπιστεύεται. Μ' εμπιστεύεται.
Κάθε εβδομάδα μου δίνει να μεταφέρω
όλο και μεγαλύτερα χρηματικά ποσά.
Κάθε εβδομάδα.
Μιλάω για δύο εκατομμύρια λίρες.
Κάθε εβδομάδα Έχω δύο εκατομμύρια λίρες.
Κάθε εβδομάδα, στα χέρια μου.
Έτσι, εάν σοβαρολογεις σχετικά με το να φύγεις,
αυτο που σου λέω είναι
ας αδράξουμε τη στιγμή.
Θα πρέπει να γυρίσουμε.
Ναι, πήγαινε. Θα είμαι εντάξει.
Ιησού Χριστέ.
Άκου, φίλε, απλά φροντίσε οτι
είπαμε να μείνει μεταξύ μας.
Υποσχέθηκα στην Katie οτι θα σε προσέχω
και αυτό ακριβώς θα κάνω.
Απλά πρέπει να επιλέξουμε
τη σωστη στιγμή.
Ω, γαμημένο καυλί.
- Γεια σας;
- Γεια σου, φίλε. Είσαι καλά;
- Ποιος είναι;
- Ο αγαπημένος σου απασχολημένος μπάτσος.
Δεν έχουν υποστηρίξει ένα σάπιο,
έχετε 7
- Πού στο διάολο είσαι;
- Μην σε νοιάζει.
Τι θέλεις;
Απλά προσέχω να μη σπαταλήσεις
όλα τα χρήματά σου στο gee-Gees.
Δεν θα ήθελα να ξεμείνεις.
Δεν κάνω κάτι παράνομο πια, έτσι
σταμάτα να με παίρνεις τηλέφωνο,
σταμάτα να με παρενοχλείς.
Είναι εντάξει, φίλε μου.
Δεν σε παρενοχλώ.
Απλά σε ενημερώνω ότι
ο χρόνος τελειώνει.
Ναι; Πώς το υπολόγισες αυτό;
Κοίτα, αν θέλεις απλά
κάποιον να σε προσέχει,
Θέλω απλά να σ' ενημερώσω,
λοιπον, ξέρεις, είμαι εδώ.
Προστασία μαρτύρων; Το έχεις χάσει
τελειως το γαμημένο μυαλό σου, φίλε;
Λοιπόν, εάν αλλάξεις γνώμη,
ξέρεις πού είμαι.
Ευχαριστώ για την προσφορά.
Είμαι εντάξει εκεί πού είμαι.
Ναι, είμαι βέβαιος ότι είσαι.
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
αυτο που συμβαίνει είναι οτι απλά
έριξα υγρό σαπούνι πάνω στον
καβάλο μου στο μπάνιο, και τώρα
μοιάζει σαν να έχω χύσει πάνω μου.
Όχι, εννοούσα με το μήνυμα.
Συμβαίνει. Ο Robinson θέλει να μετακινήσει
ένα σωρό μετρητά την επόμενη εβδομάδα.
Θέλει να τα πάω σε ένα λιμάνι στη Σκωτία.
Και δεν πρόκειται το κάνω.
- Τι;
- Αυτή είναι η ευκαιρία μας, φίλε.
Αυτός είναι ο τρόπος για να φύγουμε.
Ας φύγουμε για το Ρίο.
Μαζεύουμε ό, τι μπορούμε για την
επόμενη εβδομάδα και φεύγουμε.
Είσαι ενας γαμημένος τρελός, φίλε.
Κι αν μας πιάσουν;
Αν μας πιάσουν, έχω ένα τρομερό
συναίσθημα οτι θα μάθουμε
τι γεύση έχουν οι όρχεις μας,
αλλά δεν θα μας πίασουν επειδή είμαι εγώ και εσύ,
κανείς δεν μπορει πει για εμάς.
Απλά πάρε τα σκατά μαζί σου.
Έχουμε μια εβδομάδα.
Μετά τον τελικο κυπέλλου αύριο,
Θα κανονίσω τα πάντα.
Το Κύπελλο. Αυτό μου θυμίζει.
Οτι καατάφερα να πάρω ένα εισιτήριο.
- Άντε γαμήσου. Όχι, Άντε γαμήσου.
- Το ξέρω, φίλε. Πραγματικά.
- Ο πρακτορας εισιτηρίων ξέμεινε από εισιτήρια.
- Ναι, πάω στοίχημα οτι ξέμεινε.
Πραγματικά μπόρεσα
να πάρω μόνο ένα.
Πρόσεχε, το ένα εισιτήριο είναι
μέσα στο εκτελεστικό πλαίσιο.
Ξέρω τι κάνεις. Αυτό είναι για το γαμημένο Παρίσι.
- Πραγματικά μπόρεσα να πάρω μόνο ένα εισιτήριο.
- Θα το στριψουμε.
- Δεν στριβουμε για τίποτα.
- Θα το στρίψουμε.
Τελευταία φορά κατέληξες έξι μήνες
μέσα σε μια φυλακή στο Παρίσι.
- Θες να το κάνουμε αυτό και πάλι;
- Όχι
- Έχω μια δουλειά για σένα ούτως ή άλλως.
- Τι είναι;
Μια συλλογή. Πρέπει να πας βόρεια.
Να πάρεις έναν εξοπλισμό
κλωνοποίησης πιστωτικών καρτών
που ο Robinson δάνεισε σε
μια επιχείρηση στα βόρεια.
Την έχουν κρατήσει μια εβδομάδα
περισσότερο από ό, τι θα έπρεπε.
Έχει ξεκινήσει να εκνευρίζεται λίγο με αυτό.
Απλά πρέπει κάποιος να το πάρει.
OK, αυτό είναι φανταστικό. Έτσι, ενώ κάνω
αυτό, εσυ θα πας στον τελικο Κυπέλλου.
Αυτό είναι γαμημένο δίκαιο;
Θέλεις να είσαι ένας χούλιγκαν όλη
σου τη ζωή ή θέλεις να είσαι ο νικητής;
- Ναι, νικητής.
- Αλήθεια;
γιατι εγω θα είμαι χούλιγκαν
ποδοσφαίρου, χαμένε.
Σημαντικό τηλεφώνημα.
Περίμενε ενα δευτερόλεπτο.
Γαμημένε μαλάκα.
Λοιπόν, τι νομίζεις;
Δεν ξέρω αν μπορώ απλά να φύγω.
Μωρό μου, σε παρακαλώ.
Προσπαθώ να βγω από αυτό.
Και εάν είσαι μαζί μου,
νομίζω ότι μπορώ να το κάνω.
Συγγνώμη, Mike.
Νομίζω ότι αυτό θα το κάνεις μόνο σου.
Περίμενε!
Γαμησέ με. Τι, βαριά νύχτα, ήταν;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Τι ώρα είναι;
Είναι μόλις λίγο πριν από το μεσημέρι.
Τι, σε σήκωσα από το κρεβάτι;
- Ναι.
- Μπορώ να μπώ για ένα λεπτό;
Ναι, έλα μέσα.
Λοιπόν, σε τι χρωστάω το
πρωινό εγερτήριο κάλεσμα;
Θέλεις μετακομίσεις σε
μια άλλη χώρα μαζί μου;
Τι;
Είπα θες να μετακομίσεις
σε μια άλλη χώρα μαζί μου;
Όχι.
OK. Δεν θα το σκεφτείς καν;
Έδωσα αρκετή προσοχή.
Δεν θέλω μετακομίσω σε
μια άλλη χώρα μαζί σου
Τόσο όσο και οτι δεν θέλω να σε παντρευτώ.
"Εμείς" δεν είμαστε «μαζί», Μάικ.
Ναι, καλά, απλα το σκέφτηκα.
Κοίτα, δεν ξέρω σε τι προβλήματα
Βρίσκεσαι ή σύντομα θα είσαι,
αλλά δεν θέλω να είμαι μέρος τους.
Δεν θέλω να έχω σχέση με αυτό.
- Ναι. Ακριβώς μόνο για τις  καλές στιγμές, τότε;
- Έλα.
Μην κάνεις τον πληγωμένο
και τον έκπληκτο.
Ήξερες τι ήμουν απο την πρώτη
φορά που με συνάντησες.
Ήρθες σε αυτό με τα μάτια ορθάνοιχτα.
Τα λεφτά μου για τα βυζιά σου.
Ας υποθέσουμε ότι αυτή ήταν η συμφωνία.
Ξέρεις, δεν ξέρω καν τι
σκατά σκεφτόμουν. Απλά...
Είναι απλά ωραίο να
έχεις κάποια, ξέρεις;
Ναι, το ξέρω, αλλά αυτή η
κάποια δεν είμαι εγώ, μωρό μου.
Επιτρέψε μου να σε ρωτήσω κάτι.
Ποιο είναι το όνομά μου;
- Nicey Pricey.
- Ποιο είναι το πραγματικό μου όνομα;
Μόλις ρωτησες κάποια που δεν
ξέρεις ούτε το κανονικό της όνομά
να έρθει και να ζήσει στο εξωτερικό μαζί σου.
Δεν είμαι εγώ αυτή που θα
έπρεπε να το ζητήσεις.
- Λοιπόν, είπε όχι.
- Φυσικά και είπε όχι.
Κάθε κορίτσι που στην
πραγματικότητα είναι ερωτευμένη
μαζί σου θα σε κάνει να
αγωνιστείς για αυτό.
Τι εννοείς;
Τα αριστοκρατικά κορίτσια κοστίζουν περισσότερο
από ό, τι ένα Bacardi Breezer, Mike.
Ώστε νομίζεις ότι
μπορώ να την πείσω;
Ναι. Λοιπόν, διασκεδάσαμε,
έτσι δεν είναι;
Είχαμε κάποιες στιγμές διασκέδασης.
Είχαμε πολλες στιγμες διασκέδασης,
και θα μου λείψεις.
Αλλά... θα πρέπει να πας και να μιλήσεις με το
κορίτσι που πρέπει να μιλήσεις,
όχι μαζί μου.
Πήγαινε.
Γεια σου, μωρό μου, εγώ είμαι.
Θα μπορούσες να
καλέσεις πίσω, όταν το
λάβεις αυτό, σε παρακαλώ;
Ήλπιζα οτι θα μπορούσαμε να μιλήσουμε.
Έχω συνειδητοποιήσει ότι δεν χρειάζομαι όλα
αυτά στη ζωή μου. Απλά χρειάζομαι εσένα.
Σε παρακαλώ τηλεφώνησέ μου.
Σ 'αγαπώ.
- Τι;
- Τι; Είμαι εδώ για τα εμπορεύματα.
- Τι εννοείς γαμώτο, τι;
- Έλα μέσα.
φτίαξε ένα φλιτζάνι τσάι!
Δεν είμαι γαμημένο με αυτό.
Μπορείτε πολύ παίρνουν το γαμημένο κάτουρο.
- Τώρα, πού είναι το γαμημένο εργαλείο;
- Σκάσε.
Γιατί δεν το βουλώνεις,
όλη αυτη η φλύαρία;
Τι, νομίζεις ότι θα το πάρεις πίσω;
Είναι δικό μου εργαλείο τώρα. Το έχω ανάγκη.
Και μπορείτε να πάτε να γαμηθείτε
αν νομίζετε ότι θα το πάρετε πίσω.
- Ξέρεις με ποιόν έχεις να κάνεις;
- Ξέρω ακριβώς με ποιον έχω να κάνω.
Είσαι απλά ένας Λονδρέζος ο οποίος
νομίζει ότι είναι μέγάλος άντρας.
Αλλά επιτρεψέ μου να σου πω κάτι.
Αυτός ο εξοπλισμός είναι δικός μου.
και τα χρήματα σε όλες τις ταμειακές μηχανές
σε όλη τη χώρα είναι δικά μας.
Και αν σε θέλουν πίσω, θα πρέπει να
πληρώσουν για σένα, μεγάλη στιγμή.
Έτσι ελπίζω να ήσουν
γλυκός με το αφεντικό σου.
Chaps.
Eddie, εγώ είμαι.
Αυτοί θέλουν μισό εκατομμύριο
ή θα τον σκοτώσουν.
Απλά πάρε τον Robinson να
πληρώσει, εντάξει; Σε παρακαλώ.
Αυτό είναι αρκετό!
Θέλω αυτά να φύγουν από εδώ τώρα.
Έχω μια μεγάλη δεξίωση εδώ απόψε,
δεν τους θέλουν γύρω.
Σίγουρα.
Όταν φτάσεις στις αποβάθρες, θα σου τηλεφωνήσει
ένας άνδρας που ονομάζεται Gerrard.
Θα σου πει πού να τον συναντήσεις.
Όταν κάνεις την παράδοση, τηλεφώνησέ μου.
Κάτι άλλο;
Scotty... κ. Robinson.
Έχει περάσει σχεδόν μια εβδομάδα.
Απλά αναρωτιόμουν αν θα
προσπαθήσουμε να πάρουμε πίσω τον Mike.
Εγώ δεν πληρώνω λύτρα,
γιατί αν το έκανα, θα ήσασταν όλοι
πολύ πιο ευάλωτοι απο οτι είστε ήδη.
Τώρα, δεν θα το θέλατε αυτό, έτσι δεν είναι;
Όχι, φυσικά όχι.
Αλλά θα πάρω το κιτ μας πίσω,
στο υπόσχομαι αυτό,
και θα κάνω αυτους τους μαλάκες που το πήραν
να το μετανιώσουν που έμπλεξαν μαζί μας.
Απλά, ξέρεις, νόμιζα ότι
ήμασταν μέρος μιας ομάδας.
Τώρα, μην γίνεσαι ανόητο αγόρι.
Την επόμενη θα μου πεις
ότι δεν υπάρχει "Εγώ" στην ομάδα.
Αυτός έφυγε. Κατάλαβες;
Σωστά.
Τώρα, σε παρακαλώ πάρε αυτά από εδώ.
Θα με γαμήσεις; Όχι, εγώ θα σε γαμήσω. Άντε Γαμήσου.
Θα σου πω... Θα τον σκοτώσω.
Τώρα, πες μου, τι τρέχει με το γαμημένο κωλοπλήρωμα σας, ε;
Τους είπα οτι σε έχω
και αν σε θέλουν πίσω
θα πρέπει να πληρώσουν.
Ξέρεις τι είπαν; Κράτα τον.
Κρατησέ τον.
Θέλω να πω,
τι είδους γαμημένα σκατά είναι αυτά;
Αποπνικτικά λίγο
φιλαράκια σας είχε καλύτερη καταβάλουν.
Διαφορετικά θα σε κάνω κομματάκια, γιέ μου.
- Αντε γαμήσου.
- Άντε γαμήσου;
Γαμημένε μπάσταρδε!
Ποιος στο διάολο είσαι και μιλάς έτσι;
Κλείσε το γαμημένο στόμα σου.
Γαμημένε...
Συγγνώμη, Mike.
Γαμημένα μουνιά. Γαμημένα μουνιά!
Δουλεύεις για γαμημένα μουνιά
οι οποίοι δεν είναι διατεθειμένοι να
πληρώσουν τα λύτρα σαν κανονικοί άνθρωποι.
Θέλω να πω, γιατί να στείλουνε εσένα;
Γιατί να μην μας στείλουν
κάποιον που τον συμπαθούν;
Όπως είναι, είσαι άχρηστος...
...Άχρηστος, και δεν υπάρχει
λόγος να βρίσκεσαι πια εδώ.
Είναι καιρός να σε ξεφορτωθούμε.
Τώρα, Είσαι τυχερός
που αναπνέεις ακόμα.
προετοιμάστε το ασθενοφόρο και
έτοιμαστείτε για εγχειρηση.
...Λένε οτι
θα δοθεί στ' αποδεικτικά στοιχεία.
Καταλαβαίνεις;
Άκου με, δύσκολα μπορεις να επιστρέψεις
στον Robinson τώρα, μπορεις;
Ξέρει οτι "πηδιόσουν στο κρεβάτι" με τον
Eddie. Δεν είναι τόσο ηλίθιος, φίλε μου.
Τι συνέβη με όλα αυτά τα χρήματα, ε;
Τι έκανε ο Eddie με αυτά;
Δεν σε βοήθησε, το έκανε;
Δέν σε έβγαλε από εκεί.
Όχι, αυτό πρέπει να το ένιωσες σαν
δεξια κλωτσιά στα αρχίδια, ε;
Θέλω να πω, δεν είναι ακριβώς
πιστός, έτσι δεν είναι;
- Ουδέν σχόλιο.
- Τι θέλεις να κάνω, ε;
Θέλεις να σε οδηγήσω πίσω,
να σε παρατήσω εκεί;
Είναι αυτό που θέλεις; Θα το κάνώ.
Δεν έχω κανένα πρόβλημα με αυτό.
- Ουδέν σχόλιο.
- Άκου με, μην γίνεσαι μουνί, εντάξει;
Δεν υπάρχει κανένα γαμημένο νόημα
να κρατάς το στόμα σου κλειστό.
Τα ξέρω όλα, εντάξει;
Έχεις δύο επιλογές.
Μπορείς είτε να πάς εκεί πίσω
και εγώ θα σου δώσω 24 ώρες
και θα είσαι νεκρός,
μ 'ακούς;
Ή μπορείς να τον "δώσεις",
θα σε βάλώ στην
προστασία μαρτύρων, να
σου δώσω νέα ταυτότητα,
Θα σε στείλώ κάπου μίλια μακριά
και μπορείς να ζήσεις τη ζωή σου.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Ακούσε με, ξέρω τι θα κάνω.
Ουδέν σχόλιο.
Νομίζεις ότι σου κάνω πλάκα, έτσι δεν είναι;
Hey, hey, hey. Hey, hey.
Κάνε πίσω, Topbeefl
- Σήκωσε το πουκάμισό σου, γαμώτο.
- Τι;
Απλά θέλει να δεί αν
είσαι "καλωδιωμένος".
- Δεν είμαι "καλωδιωμένος"!
- Σωστά, σήκωσε πάνω το πουκαμισό σου τώρα.
Mike, σε παρακαλώ.
Αυτός είναι ο Eddie.
Ντετέκτιβ Church, θα ήθελες να
έρθεις μέσα, να πεις ένα γεια;
Σίγουρα δεν το περίμενες αυτό,
ετσι δεν είναι;
Ω, Mike.
Κοιτά τη γαμημένη καταστασή σου, φίλε.
Μην μου πείς.
Έπεσες απο τις σκάλες.
Τώρα, σοβαρά, όμως, Mike,
νομίζω οτι είσαι εντάξει.
γιατί αυτό που πρόκειται να
πω δεν το ως αστυνομικός
αλλά σαν κάποιον που
θέλει να σε βοηθήσει.
Γιατί λοιπόν δεν κάνεις
στον εαυτό σου μια χάρη,
να μπεις στην προστασία
μαρτύρων και να καταθέσεις;
Είναι ο μόνος τρόπος
Είστε Θα δείτε 30, φίλε.
Τώρα, έχω μια ισχυρή υπόθεση, έτοιμη να ξεκινήσει,
αλλά η καταθεσή σου
θα την κάνει στεγανή.
Όλοι θα πίασουν πάτο. Δεν
υπάρχει κανείς για να σε κυνηγήσει.
Και όταν κάποια στιγμη βγούν τελικά,
θα είσαι ένα διαφορετικό πρόσωπο,
ζώντας σ ένα διαφορετικό μέρος, για χρόνια.
Και αυτή είναι η καλύτερη και μοναδική
επιλογή που πρόκειται να πάρεις, φίλε.
Έχουμε καλά νέα
και άσχημα νέα.
Τα καλά νέα είναι οτι
έχουμε δεκάδες δρομείς,
πολλούς επόπτες
και πολλά αφεντικά.
Το σημαντικό πράγμα,
με την κατάθεσή σου
Όλοι θα μπουν φυλακή
για πολύ, πολύ καιρό.
Δυστυχώς, όμως, δεν μπορέσαμε να
πιάσουμε τους ανθρώπους στην κορυφή.
Μερικά από τα κορυφαία αγόρια έχουν εξαφανιστεί.
Τι;
Έτσι θα πρέπει να περάσω το υπόλοιπο της ζωής
μου κοιτώντας πάνω από τον ώμο μου τώρα;
Όχι, μην ανησυχείς γι 'αυτό.Θα
το λύσουμε σύντομα αυτό.
Ναι, καλά, θα έπρεπε ήδη.
Λοιπόν, θα πάς με τον συνάδελφό μου
και αυτός θα σε πάει
σε ένα κρυσφήγετο.
Θα περιμένεις εκεί
μέχρι να λύσουμε μερικά πράγματα.
Τότε θα μετεγκατασταθείς.
Εντάξει.
Θέλω πρώτα να πάω
κάπου, εντάξει;
Θεέ μου, το αγαπώ αυτό
το γαμημένο μέρος.
Θα κερδίσεις μερικά... θα χάσεις μερικά...
Όχι, φίλε.
Δεν πρόκειται για τη νίκη ή την ήττα.
Είναι όλα για τον αγώνα.
Έτσι, πότε ξεκίνησαν να πηγαίνουν όλα στραβά;
Όταν σταμάτησα να
είμαι ένας χούλιγκαν.
Γαμημένε Eddie.
Δεν θα ήμουν εδώ αν
δεν ήταν γι' αυτόν.
Έίμαι βέβαιος ότι θα του το πώ
αν ποτέ τον ξανά δω.
Η νέα ταυτότητα σου
είναι εθνικό μυστικό.
Ακόμα και η αστυνομία ή ο έλεγχος
διαβατηρίων δεν γνωρίζουν τη διαφορά.
Μπορείς να πάς οπουδήποτε
θέλεις τώρα, Mike.
Απλά να μην είναι εδώ τριγύρω.
Λοιπόν πού θέλεις να πας;
Mike, είμαι ο Eddie.
Άκου, φίλε, συγνώμη που
έπρεπε να το σκάσω.
Συγγνώμη που δεν μπόρεσα να σε πάρω
από εκεί, αλλά, κοίτα,
Αν ακούσεις αυτό το μήνυμα, νομίζω
ξέρεις πού θέλω να πας.
Ο κώδικας δεν έχει αλλάξει, δεν
είχα πρόθεση να μην σε φροντίσω.
Απλά θα μου κάνεις μια χάρη;
Αν ξεμπερδεψεις μ'αυτο, συνεχισε να
παρακολουθείς τους τελικούς Κυπέλλου, οκ;
Γειά σου.
- Έχεις ό, τι χρειάζεται;
- Ναι. Μόνο τα απαραίτητα.
- τελειώσατε;
- Ναι, ευχαριστώ.
Μετρητά ή κάρτα;
Μετάφραση-Συγχρονισμός
By Mr. M
Exclusive For DarkBladeS TeaM